### 2022-09-19:

main-app:

1. [x] AddObject update // main-app.
   - [x] Додавав слово - наличными на останній сторінці // 2022-10-04 20:36
   - [x] Додав ще одне фото, всього треба щоб була можливість 12 фото додати. // 2022-10-05 04:17
   - [x] Додав фразу на фінішній сторінці. // 2022-10-05 04:17
   - [x] Прибрав фразу про час на всіх сторінках, окрім першої. Фігма 7.8 // 2022-10-05 04:17
2. [x] search request // main-app

adminka:

3. [x] Edit alt from eng to local lang // adminka
4. [ ] і вікно в тебе - фронт зробити))) // adminka

### `2022-10-04` Костя:

1. [x] time -> прибрати border // 2022-10-05 04:17
2. [x] Додати search Object Location
3. [x] Додати запит на створення об'єкту
4. [ ] Розпакувати відповідь у форму локально
5. [ ] Додати ендпоінт на редагування

6. [x] add query for typeObjects (Квартира, Хостел….)
       `https://your-price-booking.herokuapp.com/api/get-objects?search=UA`

7. [x] add query for Services(все включено, спорт зал….)
       `https://your-price-booking.herokuapp.com/api/services?search=RU`

8. [x] add query for Payments (Оплата на месте наличными…)
       `https://your-price-booking.herokuapp.com/api/payments-method?search=UA`

9. [ ] FINISH FORM NAVIGATION.

10. [x] Open location list by default

Submit => Отримуємо дані з ендпоінта. Розпаковуюємо дані у всю форму.

11. якщо є `_id`, то включити редагування.
12. [x] список локацій зразу є відкритий.

13. Отельер може перейти на ObjectAddDocuments page:

    - 13.1 через натискання помаранчевої кнопки-стрілки вправо:

      - [x] стрілка вправо активна: Якщо Нічого не редагували у створеному об'єкті (існуючій id із бекенду)
            `isEdited === false && activeObjectId` condition is more complex

    - 13.2 через натискання кнопки Submit:

      - [x] submit активна `Boolean(activeObjectId) === false` якщо отельер створює новий об'єкт, коли немає id об'єкта
            із бекенду.
